1 rozdział Kamil Powierza
	Ostatnio miałem ochotę na tosty. Robię je na wiele sposobów. Niektórzy lubią z szynkom, niektórzy bez. Słyszałem że Daria przykładowo nie lubi szynki. Ja za to lubię nietuzinkowe sposoby przygotowania tostów. Jednym z nich jest posmarowanie ich marmite'm zamiast masła. Przyprawy to druga specjalność. Dobranie ich nie jest proste. Dodanie szczypty orygano czy też pieprzu jest na miejscu. Wszystko to co lubi.
2 rozdział Daria Szabłowska
	Usłyszałam, że Kamil robi tosty. Zrobił mi ochotę na tosty. Wstałam od biurka, wyłączyłam VM i poszłam robić tosty. Z racji, że Kamil nie ma gustu i zrobił je z szynkom, to go od razu zablokowałam i zrobiłam swoje tosty jak trzeba. Wyciągłam chlyb, położyłam syr i posmarowałam obie strony masłem. Masło na tostach robi robote, Kamil się nie zna więc używa marmaita. Tosty piekłam aż były prawie spalone, bo węgiel dobrze robi na trawienie. Po wyciagnieciu tostów z opiekacza solidnie polałam ketchupem. Tylko takie tosty można nazwać dobrymi tostami.