1 rozdział
2 rozdział Daria Szabłowska
	Usłyszałam, że Kamil robi tosty. Zrobił mi ochotę na tosty. Wstałam od biurka, wyłączyłam VM i poszłam robić tosty. Z racji, że Kamil nie ma gustu i zrobił je z szynkom, to go od razu zablokowałam i zrobiłam swoje tosty jak trzeba. Wyciągłam chlyb, położyłam syr i posmarowałam obie strony masłem. Masło na tostach robi robote, Kamil się nie zna więc używa marmaita. Tosty piekłam aż były prawie spalone, bo węgiel dobrze robi na trawienie. Po wyciagnieciu tostów z opiekacza solidnie polałam ketchupem. Tylko takie tosty można nazwać dobrymi tostami.